'Kami telah menemukan
mayat orang-orang'
'yang meninggal dalam kecelakaan itu.'
'Tetapi saya pikir kami tidak
menemukan mayat orang-orang tersebut'
'siapa yang ada di dalam mobil.'
'Putri Brijesh Mitra'
'Sudarshini Mitra dan
Priyadarshini Mitra.'
'Ini berarti Priya masih hidup!'
'Mengapa Pihu menyembunyikan
nama orangtuanya?'
"Aku perlu mencari
tahu nama mereka."
'Tetapi bagaimana cara mengetahuinya?'
Anushka!
Hanya Anushka yang bisa membantuku.
Saya harus bertanya padanya.
Kami memiliki bisnis
pengiriman rumah di Brishti Bari.
Jadi kami biasa membuat 'laddus'
yang sama di 'Holika Dahan'.
Ya!  'Laddus' ini adalah
favorit pelanggan kami.
Anda tadi mengatakan bahwa
keluarga ini akan merayakan Holi
untuk pertama kalinya.  - Ya.
Mengapa kamu tidak
merayakan Holi sebelum ini?
Yah.. Kami tidak pernah merayakannya
karena tidak ada orang yang
begitu bersemangat sepertimu
siapa yang akan membuat kita bahagia.
Itulah mengapa..
Ingat?  aku sudah bilang padamu
bahwa Rishi belum melupakan rasa
sakit karena kehilangan orang tuanya.
Itu sebabnya kami
merayakan semua festival
kecuali hari ulang tahun Rishi.
Benar-benar.  Sejak kecil
Rishi tidak pernah bersenang-senang
atau menikmati hidup.
Nenek, aku yakin kalian
pasti merayakan Holi
ketika orang tuanya ada di sini.
Ya.  Tidak, maksudku..
Kami tidak pernah merayakan Holi
karena saat itu kami
tidak tinggal bersama.
Sekarang kita hidup bersama.  Soumi!
Anda harus belajar
memasak dari Pihu.
Anda akan menikah
dalam beberapa hari.
Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?
Bagaimana cara Anda
mengesankan mertua Anda?
Saudari, dengarkan.
Ajari aku juga.
Kemudian Anda menangani pekerjaan di
kantor dan saya akan mengatur rumah tangga.
'Meskipun mengetahui bahwa
orang tua Chiku masih hidup'
'mengapa dia mengatakan bahwa
mereka meninggal karena kecelakaan?'
'Bahkan jika aku berasumsi
bahwa mereka sudah tidak ada lagi'
'mengapa tidak ada
yang membicarakannya?'
'Setiap kali saya membicarakan
mereka, mereka mengabaikannya.'
'Bahkan nenek pun
menghindari membicarakannya.'
Lihat itu!
Kakak laki-lakinya datang
ke sini mengikuti adiknya.
Saya yakin dia ada di sini untuk mendapatkannya
teh spesial yang dibuat Pihu.
Begitukah, Resi?
- Tidak, Kakak.
Saya datang untuk berbicara dengan Anushka.
'Kenapa dia tiba-tiba ingin
berbicara dengan Anushka?'
Ssst!  Beginilah cara orang bermesraan.
Dipahami?
Kami bertemu secara
pribadi, setelah sekian lama.
Oh!
Apa yang kamu lakukan
di sini, Saudaraku?
Saya memiliki pertanyaan yang sama.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah ini tempat untuk bermesraan?
- Apakah kamu tahu tempat yang lebih baik?
Rumah kami telah
berubah menjadi kuil.
Jadi mengapa Anda tidak menunjukkan kepada
kami tempat yang lebih baik dari ini?
Aku perlu bicara dengan Anushka.
- Sekarang?  - Ya.
Saudaraku, ini tidak benar.
Saya membawanya ke
sini dengan susah payah
dan sekarang kamu ikut campur.
Ini tidak benar!
Apa ini?  Mengapa kamu
menatapku seperti itu?
Anda tidak tahu cara bermesraan
dan kamu bahkan tidak akan
membiarkan saudaramu melakukannya.
Apa katamu?
- Kamu tidak tahu cara bermesraan
dan kamu bahkan tidak akan
membiarkan saudaramu melakukannya.
Itulah yang saya katakan.
- Baiklah.  Aku akan memberitahu paman
bahwa Anda memerlukan lebih banyak ruang.
Dia akan memberi ruang untukmu.
Haruskah aku memberitahunya?
- Apakah kamu mengancamku sekarang?
Alih-alih memahami rasa sakitku,
kamu malah mengancamku!
A-aku.. Apakah aku..
- Apakah kamu tidak malu?
Apakah aku mengancammu?
- Bagaimana kamu bisa mengancamku?
- Ya, tentu saja!
Kamu adalah adik laki-lakiku.
Ini demi kebaikanmu sendiri.
Biarlah, Saudaraku!
- Diamlah, teman-teman!
Diam.
Dia mengancamku.
- Apa aku mengancammu?
Kakak ipar, apa yang ingin kamu
bicarakan?  Apa yang telah terjadi?
Ada hal penting yang ingin
kubicarakan denganmu, Anushka.
Cepatlah..
Kita tidak punya banyak waktu.
Saya ingin berbicara
dengan Anda secara pribadi.
Apa masalahnya?  Beri tahu saya.
Apa yang ingin Anda bicarakan?
Beri tahu saya.
Baiklah, Anushka..
Pihu adalah putri bibimu
yang lebih muda, bukan?
Tidak.. Dia adalah
putri bibiku yang tertua.
Siapa nama paman dan bibimu?
Dan di mana mereka tinggal?
'Kenapa dia tiba-tiba
menanyakan hal ini padaku?'
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Dimana mereka tinggal?
Bicaralah, Anushka!
- Pondicherry!
Pondicherry?
'Saksikan terus acara
favoritmu hanya di Star Plus.'
Pondicherry, Bengaluru,
Kashmir, Kanyakumari..
Ayah saya punya rumah
di setiap kota, bukan?
'Apa yang telah kulakukan?'
'Aku bilang padanya
bahwa itu dari Pondicherry!'
Anushka, jangan dengarkan dia.
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Menjawab pertanyaan saya.
Apa yang harus kukatakan
sekarang, Kakak Ipar?
Di mana di Pondicherry?
Saya tidak tahu
apa-apa tentang ini.
Sejujurnya, saya
tidak ingat apa pun.
Masalahnya, aku lima
tahun lebih muda darinya
jadi mengingat semua ini
dulunya adalah tugas bagiku.
Setelah saya lahir
Saya melihatnya tinggal
bersama kami di Brishti Bari.
Aku menganggapnya
seperti adikku sendiri.
Dan bahkan orang tuaku membesarkannya
seperti putri mereka sendiri.
Terkadang mereka lebih
mencintainya daripada aku.
Jika mereka tidak memberitahuku,
aku tidak akan pernah tahu
bahwa dia adalah putri bibiku.
- Kamu berbohong padaku.
Tidak, saya tidak berbohong.  Percaya saya.
Saya tidak tahu
apa-apa lagi selain ini.
Semua orang pasti menunggu.
Aku akan menyajikan teh untuk mereka.
Anushka, dengarkan..
Apa yang terjadi, Tuan Sen?
Anda ingin tahu tentang
masa lalu saya, bukan?
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Ya.
Anushka menyebut Pondicherry.
- Ya, dia pasti melakukannya.
Terus?
Bahkan Priyadarshini
punya rumah di Pondicherry.
Ini bukanlah suatu kebetulan.
Ya.  Priyadarshini punya
rumah di Pondicherry
dan aku juga.
Tapi apa buktinya?
Kakak ipar memberitahuku
bahwa kamu kehilangan keluargamu
dalam kecelakaan
saat kamu masih kecil.
Dia memberitahuku bahwa hanya kamu
dan dia yang selamat dari kecelakaan itu.
Nenek juga memberitahuku hal yang sama.
Anda telah mencarinya selama
bertahun-tahun, Tuan Sen.
Apakah Anda menemukan Priyadarshini?
Dan mengapa kamu
merasa sangat cemas hari ini?
'Yang benar adalah'
'bahwa aku telah kalah'
'Priyadarshini, orangtuanya,
dan orangtuaku juga.'
'Bagaimana Priyadarshini bisa
kembali setelah bertahun-tahun?'
'Apakah aku melakukan kesalahan?'
'Apakah aku
mencarinya di Pihu lagi?'
'Bagaimana kabar googly-ku, monyet?'
'Siapa dia dan mengapa
dia ingin membunuh kita?'
'Apa motifnya?'
'Sampai aku mengetahui semuanya'
'Aku tidak bisa
memberitahumu apa pun, Chiku.'
Siapa kalian?
Mengapa kamu mengikatku?
Apa yang kamu inginkan?  Beri tahu saya!
Lepaskan ikatanku.
Anda!
Kenapa kamu mengikatku
seperti ini?  Beri tahu saya.
Angkat bicara!
Apa yang kamu mau dari aku?
Ssst!  Turunkan nada bicara Anda.
Ah, benarkah?
Anda melarikan diri dari penjara,
bahkan tidak kembali ke rumah
dan sekarang kamu memintaku
untuk merendahkan nada bicaraku!
Dengar, Soumen.
Anda bisa menipu semua orang
tapi bukan aku
karena aku melihatmu melarikan
diri beberapa hari yang lalu.
Apa menurutmu aku
bisa menipu polisi?
Tapi aku sudah mati untuk mereka.
Dan Anda mengklaim
bahwa Anda melihat saya.
Bagaimana aku bisa membiarkanmu pergi?
Apa maksudmu?
Apa yang kamu inginkan?
Aku akan memberitahumu itu.
Kakak ipar, tahan
dari sini.  Lihat ini.
Wow!  Ini sangat cantik!
- Kalau tidak, itu akan jatuh.
Itu tidak akan membantu.
- Ritwik.  - Ya?
Jangan memasangnya.  Simpan dengan benar.
- Ya!
Apa katamu?
Simpan dengan benar?
Simpan di sana.
Ritwik, dengar.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Kakak Soumi, menurutku
dia marah padanya.
Dia bahkan tidak berbicara
dengannya dan mengabaikannya.
Bagaimana Anda akan bertoleransi
rasa sakit ini sendirian?
- Beritahu kami..
Soumi!
- Biarkan dia tidak berbicara denganmu.
Anda dapat berbicara dengan saya.
Tidak perlu berbicara dengannya.
Kamu sudah dewasa sekarang!
Lihat cara dia berbicara..
Hei, kemarilah!  Tangkap dia.
Aku akan memukulmu!
Tante.  - Ya?
Saya bisa memahami rasa sakit Anda.
Jangan galau.
Kami bersamamu, bukan?
Aku tahu itu pasti menyakitkan
untuk menerima kebenaran.
Soumen dan saya baru
menikah beberapa tahun
namun ketika aku mengetahui kebenarannya
Saya tidak bisa menerimanya.
aku sangat kesal..
Paman dan kamu bersama
selama bertahun-tahun.
Dan semua kenangan waktu
yang dihabiskan bersama.
Anda telah melalui
banyak suka dan duka.
saya yakin
paman akan menyadari
kesalahannya suatu hari nanti
dan dia akan kembali.
- Aku tidak ingin dia kembali.
Tante!
- Dia telah menyakiti setiap anggota
dari keluarga kami.
Keluargaku sangat
berharga bagiku.
Kamu tahu
terkadang orang tidak pernah berubah.
Mereka selalu memilih
jalan yang salah.
Kita harus menjauhi
orang-orang seperti itu.
Aku tidak ingin ada bahaya
yang menimpa keluargaku.
TIDAK.
Aku hanya mendoakan
kebahagiaan untuk keluargaku.
Hai!
Hai!  Sangat banyak cinta!
Saudara laki-laki!  - Saudara laki-laki!
- Apa yang kamu inginkan?
Mari ku tunjukkan.
Kemarilah.  Ayo.
Sialan!
Aku sudah mencoba
memakai ini tapi tidak bisa.
Sepertinya aku butuh waktu
seharian untuk memakainya.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Kalau aku tidak memakainya,
kakak ipar akan marah.
Dia menghadiahkannya
padaku dengan penuh cinta.
Hai!  Tuan Detektif!
Bisakah kamu datang kesini?
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Saya punya beberapa pekerjaan penting.
Saya tidak dapat membantu Anda.
Saya meninggalkan.
- Kemana kamu pergi?
Ada penghormatan di rumah.
Semua orang akan bersenang-senang
dan kamu tidak akan berada di sana?
Kemana kamu pergi?
Kenapa aku harus memberitahumu
kemana aku pergi dan
siapa yang aku temui?
Bagaimana hubunganmu denganku?
Ngomong-ngomong,
sekarang aku sudah mengerti
bahwa kamu tidak akan
pernah bisa seperti Priyadarshini.
Priyadarshini tidak akan
pernah meninggalkanku.
Dan apa yang kamu lakukan?
Kamu langsung
menandatangani surat cerai, Pihu.
Perasaanku tidak
pernah berarti bagimu
apalagi cinta!
Jika Priyadarshini ada di sini hari ini
dia tidak akan pernah meninggalkanku.
Andai ada orang
lain dalam hidupku
dia akan mengusir orang itu
apalagi meninggalkanku.
Dia tidak akan pernah
membiarkan siapa pun mendekatiku.
Dan ngomong-ngomong
ketika saya tidak berbagi
hubungan apa pun dengan Anda
apa hakmu untuk
tinggal di kamarku?
Biar kujelaskan ini, Pihu.
Tadi malam aku menjagamu
karena setiap kali saya membutuhkan
bantuan, Anda mendukung saya.
Anda menjaga saya.
Anda merawat saya
dan tidak membiarkan
bahaya apa pun menimpaku.
Oleh karena itu, aku berbagi
tempat tidur denganmu.
Anda baik-baik saja sekarang.
Jadi mulai sekarang, aku
tidak akan sekamar denganmu.
Saya tidak berbagi ikatan
apa pun dengan Anda, Pihu.
Kamu merusak hubungan kita.
Oh!  Omong-omong
sebelum menikah kami
sudah membuat kesepakatan
bahwa pernikahan ini hanya
akan berlangsung selama tiga bulan.
Dan tiga bulan
sudah berlalu, Pihu.
Oleh karena itu, sudah saatnya
kamu meninggalkan rumah ini.
Anda sedang menunggu untuk
kembali ke pacar Anda, bukan?
Bahkan dia pasti menunggumu.
Anda bisa pergi sekarang.
Pokoknya kamu sangat
mencintainya, bukan?
Jadi sekarang kamu tidak akan
bisa tinggal bersama orang lain.
Dan aku tidak akan
menghentikanmu sekarang, Pihu.
Jangan khawatir.
Saya entah bagaimana akan
meyakinkan anggota keluarga saya.
Anda bebas.
Kamu benar-benar bebas, Pihu.
Aku membebaskanmu dari
beban dan pernikahan ini.
Anda dapat menjalani hidup
Anda dengan cara Anda sendiri
dan aku juga.
'Hari ini kamu akan
menjalani ujian, Pihu.'
'Saya ingin melihat apa yang akan Anda lakukan'
'setelah mendengar semua ini.'
Oh!
Datang ke Priyadarshini
Saya pasti akan mencari tahu apa
yang sebenarnya terjadi dengannya
pada malam itu.
Tuan Sen!
Chiku, menurutmu
kamu akan memintaku pergi
dan aku akan melakukannya?
Saya tidak akan kemana-mana.
Biarkan saya melihat bagaimana
Anda mengusir saya dari rumah ini.
Sejauh menyangkut
gadis-gadis lain
jika seseorang datang ke dalam hidupmu
Saya tidak akan mengampuni dia.
Saya sudah menjauhkan
Anda dari Priyanka.
Aku akan menjauhkanmu
dari gadis-gadis lain juga!
Dan pada akhirnya
tidak akan ada orang yang
bersamamu kecuali aku, mengerti?
Siapa kamu?
Jadi begitu!  Anda pasti orang
yang membantu Soumen hari itu!
Tapi siapa kamu?
Hanya saya yang mempunyai
wewenang untuk bertanya di sini.
Dan sekarang Anda akan
menjawab pertanyaan saya.
Somraj, kenapa kamu
memberitahu Tuan Judhajit
itu asisten pribadi Rishi
Sen Sharma, Pihu Mitra
apakah putri Brijesh
Mitra, Priyadarshini Mitra?
Apakah Anda punya
bukti yang mendukungnya?
Saya dapat membuktikan bahwa
Pihu adalah Priyadarshini Mitra
tapi apa manfaatnya bagi saya?
Bagus sekali!
Menjawab pertanyaan
saya terserah Anda
tetapi kamu lupa bahwa kamu
berada di bawah kendaliku.
Hanya waktu yang akan memberi
tahu Anda manfaatnya bagi Anda.
Pilihan sepenuhnya ada di tangan Anda.
'Jika saya tidak mendukung mereka,
bagaimana saya bisa mengetahuinya'
'mengapa mereka tertarik pada
Sudarshini dan Priyadarshini?'
Dengan susah payah, aku
mengetahui masa lalu Pihu
dan ijazah sekolahnya.
Dan saya yakin
bahwa Pihu tidak lain
adalah Priyadarshini Mitra.
Dokumen yang Anda
bicarakan bisa saja palsu
karena beberapa orang kehilangan
nyawa dalam kecelakaan itu.
'Wanita ini tahu
segalanya tapi siapa dia?'
"Aku harus mencari
tahu apa motifnya."
Anda salah.
Hanya dua orang yang
tewas dalam kecelakaan itu.
'Astaga!'
'Sepertinya Somraj tahu banyak.'
'Mengapa dia mengambil
risiko membantu Soumen?'
'Bagaimana hubungannya dengan dia?'
Gadis biasa dari Brishti Bari
mengusirmu dari rumah.
Anda membuat klaim besar
ketika polisi menangkap saya.
Dan sekarang, bahkan kamu
telah meninggalkan rumah!
Semua orang pasti
merayakannya setelah mengusirmu.
Dan hari ini adalah 'Holika Dahan'.
Aku punya tempat tinggal tapi apa
yang akan kamu lakukan?  Beri tahu saya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah Anda akan terus
berkeliaran di jalanan?
Kakak, apa yang kamu lakukan?
Semua orang merindukanmu.
Bahkan jangan bertanya!
Saya meluangkan waktu untuk bersiap-siap.
Kalung ini.. Biarlah.
- Mendengarkan..
Mengapa kakak ipar bertanya
padaku tentang paman dan bibi hari ini?
'Aku punya informasi
tentang kematian orang tuamu.'
'Kamu sangat bersemangat
dengan 'Holika Dahan', kan?
'Aku tidak akan pergi kemana pun
tanpa mengetahui kebenarannya, Chiku.'
'Saya tidak akan pernah meninggalkanmu.'
"Aku merasa masalah
kita belum selesai."
'Sesuatu yang tidak
diinginkan akan terjadi.'
Anda tahu bagaimana Rishi.
Saya tidak pernah mengerti apa
yang dia pikirkan, lakukan atau katakan!
Kami akan menikmati hari ini.
Itu adalah 'Holika Dahan'
dan dia punya pekerjaan.  Dia pergi.
Tidak ada yang tahu pekerjaan apa itu.
Lupakan.
Mari kita nikmati hari ini.
Lupakan dia.
Ayo pergi..
Kakak ipar ada di sini!
- Setelah itu kita akan..
Hai!  - Kakak ipar, kamu dimana?
Lihat ini.
Ini akan menyenangkan.
Dimana saudara?  - Pihu!
Kamu terlihat cantik!
- Lihat ini.
Aku memakai kalung
yang kamu berikan padaku.
Kalung itu cocok dengan Pihu.
Semuanya cocok untuknya.
Apa yang terjadi, Uday?
Mengapa kamu menutupi
wajahmu dengan selimut?
Ayolah, Kakak Ipar!
Mereka tidak bisa bertemu
satu sama lain malam ini.
Oh!  - Oh!
Saya benar-benar lupa!
- Bahkan aku melupakannya.
Mereka tidak bisa melihat
wajah satu sama lain.
Namun tidak ada jaminan Priyanka
tidak akan memperlihatkan wajahnya.
Itu sebabnya dia menutupi
wajahnya hari ini.  Pria yang luar biasa!
Biarkan aku mengakhiri dramamu.
Anda menutupi wajah
Anda, bukan?  Biarku lihat.
Lihat saya!
- Aku tidak diperbolehkan bertemu denganmu!
Aku bilang, buka selimutnya.
- Tidak.. - Lepaskan.
Tidak, kumohon..
- Lihat aku.  - Priyanka.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah dia memaksamu melakukan sesuatu?
Bahkan kamu tidak
boleh memaksanya, oke?
Lihat, hari ini adalah 'Holika Dahan'.
Mari kita nikmati dan bersenang-senang.
Tolong jangan marah.
Jangan marah.
Ikutlah denganku dan bersenang-senanglah.
Priyanka, semua hal
negatif akan hilang hari ini.
Anda tidak boleh
merajuk di sebuah festival.
Kemarilah..
Datang.
- Dia sangat menjengkelkan.
Ayo, kita bakar kejahatannya
dan memanjatkan doa kepada Tuhan.
Katakan.  'Hari ini adalah 'Holika
Dahan' dan besok adalah Holi.'
'Ini adalah malam perayaan.'
'Hari ini adalah 'Holika
Dahan' dan besok adalah Holi.'
'Ini adalah malam perayaan.'
Katakan padaku, Tuan Sen.
Apa yang bisa saya bantu?
Semoga semua baik-baik saja.
- Ya, Petugas.
Semuanya baik-baik saja tapi
ini bukan tentang keluargaku.
Saya datang untuk
menemui Anda secara pribadi
karena saya memerlukan
informasi rahasia.
Ada apa, Pak Sen?
- Sebenarnya kasusnya sudah sangat lama
tetapi jika Anda bisa memberi saya
beberapa informasi tentang hal itu ..
Tentu.  Beri tahu saya.
- Ada kecelakaan
di Pondicherry pada
tanggal 10 Oktober 2000.
Saya ingin semua detail kasus itu.
Kenapa, Pak Sen?  Apa masalahnya?
Kalian semua tahu
tentang kecelakaan itu.
Apa maksudmu?
Seandainya ada orang lain yang datang
ke sini untuk mengumpulkan informasi
pada kecelakaan ini?  - Ya.
Siapa itu?
- Istrimu Ny. Pihu Sen.
Dia datang untuk mengumpulkan
informasi tentang kasus yang sama.
Itu sebabnya saya
menghapus file tersebut
dari stasiun Pondicherry.
Dia tahu segalanya.
Apakah dia datang ke sini untuk mendapatkan
informasi tentang kecelakaan itu?
Pada hari yang baik ini,
saya berdoa kepada Tuhan
agar adik iparku cepat sembuh.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Tahukah kamu apa yang aku inginkan?
Saya berharap Rishi dan
Anda selalu saling mendukung.
Semoga Tuhan memberkati kalian
berdua dan semoga kalian bahagia.
Dengar, jika kalian
berdua bersama
keluarga kita akan bersatu.
- Ya.
Tidak ada seorang pun
yang bisa menyakiti kita.
Ritual sudah dimulai
tapi dimana Rishi?
Apa yang kamu katakan, Petugas?
Pihu datang ke sini untuk
mengumpulkan informasi?
Ya, Tuan Sen.
Hanya karena dia memintaku
Saya mempelajari kasus ini
meskipun itu bukan yurisdiksi saya.
Informasi apa yang Anda
miliki tentang kecelakaan itu?
Tunggu sebentar.  Itu!
- Ya pak?
Dapatkan berkas kasus Pondicherry.
- Tentu, Pak.
Tuan Sen, saya pikir
kalian pasti pernah
berbicara tentang kasus ini tapi sepertinya..
- Ini dia.
Ya.
Terjadi kecelakaan di
perbatasan Pondicherry
pada malam tanggal 10 Oktober.
Menurut informasi
yang kami miliki
pada awalnya, kami
mengira itu adalah kecelakaan.
Namun kemudian kami mengetahui
bahwa itu adalah pembunuhan.
"Dan ayahku adalah pembunuhnya."
Tidak, saya tidak membunuh siapa pun.
Polisi dan masyarakat
mengira Andalah pembunuhnya.
Saya tidak membunuh siapa pun.
Polisi setempat telah
menemukan mayat Brijesh Mitra
dan istrinya Shubha Mitra.
Tersangka utama
Apratim Sen Sharma
melarikan diri dari tempat kejadian malam itu.
Saya tahu itu, Petugas.
Tapi itu bukan pertanyaan saya.
Saya ingin tahu apa yang
terjadi pada keempat orang itu
yang bersama
mereka pada malam itu.
Bisakah Anda memberi tahu saya
informasi apa yang ada tentang mereka
dalam catatan polisi?
Nyonya Sen meminta saya
untuk mencari tahu hal yang sama.
Atas permintaannya, saya
menerima laporan ini dari Pondicherry
dua hari yang lalu.
Ada banyak hal yang
terjadi di keluargamu.
Jadi, aku tidak bisa bicara denganmu.
Namun menurut laporan ini
mayat orang-orang
yang meninggal dalam
kecelakaan hari itu
ditemukan di lokasi kecelakaan.
Tapi menurutku itu
mayat empat orang lainnya
yang berada di dalam
mobil, tidak ditemukan.
Mereka adalah putra dan
istri Apratim Sen Sharma
Rishiraj Sen Sharma dan
Madhumati Sen Sharma.
Dan kedua putri Brijesh Mitra
Sudarshini Mitra dan
Priyadarshini Mitra.
'Artinya Priya masih hidup.'
Tepat sekali, Petugas.
Saya berbicara tentang
Priyadarshini Mitra.
Jika dia masih hidup, di mana
dia dan bagaimana kabarnya?
Bisakah Anda memberitahu saya?
Apakah Anda punya informasi..
- Dengar, Tuan Sen.
Aku sudah memberitahumu
semua yang bisa kutemukan.
Selain itu, kasus ini
tidak terjadi di negara kita.
Itu tidak berada di
bawah yurisdiksi kami.
Tapi pasti ada
petunjuknya, Petugas.
Anda mungkin tahu sesuatu
tentang keberadaannya
dan bagaimana keadaannya..
- Tuan Sen, sudah kuberikan padamu
semua informasi yang saya punya.
Jika Anda ingin tahu lebih banyak
Anda harus pergi ke Pondicherry.
Jika saya mendapatkan
informasi terkait hal itu
Saya akan memberitahu Anda.
Oh..
Terima kasih, Petugas.
Terima kasih sudah membantu saya.
Tolong jangan berterima kasih padaku, Tuan Sen.
Anda telah membantu
saya selama berhari-hari.
Ada satu hal lagi.
Saya dapat memandu Anda dalam hal ini.
Hanya dua jenazah yang ditemukan
pada malam kecelakaan.
'Artinya Priya masih hidup.'
Setelah membuatku
diusir dari rumah
kedua saudara perempuan
itu bersenang-senang.
Ini semua karena
Priyadarshini Mitra.
Sekarang lihat saja bagaimana aku menghancurkannya
kebahagianmu.
Hanya melihat.
Siapa itu?
Pihu.
Kemana kamu pergi sekarang?
Ayo.
Jika tidak, Anda akan
melewatkan 'Holika Dahan'.
Ayo, kita mulai.  Ayo cepat.
Apa yang terjadi, Pihu?  Apakah
kamu berbicara dengan saudara laki-laki?
Tidak, saya sudah mencoba.  Tapi
dia tidak menjawab panggilan itu.
Pihu, kamu harus melakukan
ritual atas nama Rishi
dan lindungi keluarga
ini dari kejahatan.
Hati-hati.
Ayolah, Saudaraku.
Ipar.
Ini disebut waktu.
Kita harus belajar
tepat waktu seperti dia.
Ketika Tuhan ingin dia dekat
maka waktunya tidak mungkin salah.
Aku tahu hatiku tidak
akan pernah salah.
Saya jadi tahu bahwa
Priyadarshini masih hidup.
Tidak ada yang bisa menghentikan
saya pergi ke Priyadarshini.
'Suatu hari Priya akan
menjadi milikmu, Chiku.'
Ibu mertua, katamu
Anda akan menghadiri
pemujaan di kuil terdekat.
Ini akan dimulai.
- Ritual ini sudah berakhir.
Mari kita pergi bersama.
- Datang.  - Ya.
Rusha, jaga semua orang di sini.
- Tentu.
Kami akan kembali.  Ayo, Ibu.
- Setelah kamu.
Nyonya Sen.
- Saya perlu bicara dengan Anda.
Tapi aku tidak mau.
Kamulah yang bilang aku
tidak boleh berada di rumah ini.
Mendengarkan.  Jika kamu ingin
aku tidak ada dalam hidupmu, biarlah.
Tidak ada gunanya membicarakan
banyak hal dan membuang-buang waktuku.
Pihu, kamu.. Pihu..
Hai!  Saudara laki-laki.
Kemana kamu pergi?
Aku perlu bicara dengan Pihu.
- Kamu baru saja masuk
dan sekarang kamu
ingin mengejar istrimu.
Ini tidak dilakukan.
Orang-orang menyebutku kekasih gila
tapi kamulah yang
tergila-gila pada istrimu.
Selalu bersama istrimu
sepertinya tidak baik.
Itu bisa membawa sial pada hubungan tersebut.
Luangkan waktu untuk adikmu.
Tidak ada gunanya
marah padaku, Saudaraku.
Ingat apa yang Anda
lakukan di pagi hari.
Jadi begitu!
Apakah ini balas dendam?
Apakah itu?
Agak.
Saya selalu bisa membalas dendam.
Aku akan menghajarmu!
- Hai!  Saudara laki-laki!
Saya mendapat telepon.  - Ya.
- Biarkan aku mengambilnya.
Sebentar.
"Telepon Inspektur Chowdhury."
Halo.  Ya.
Halo?
Saya akan menelepon
Anda kembali suatu saat nanti.
Suaramu pecah.  Saya akan
menelepon Anda kembali sebentar lagi.
Oke.  Ya.
Apa yang telah terjadi?
- Mendengarkan.
Aku punya rencana.  - Apa itu?
Bersabarlah.
Orang tua kita tidak ada di sini.
Kami akan bermain Holi
dengan saudara kami dan Pihu.
Tapi Holi akan diadakan besok.
Tidak ada bedanya.
Kami akan merayakannya mulai hari ini.
Benar!
Kakak dan Pihu berselisih lagi.
- Apa!
Apa!  - Ya.
Kita harus mengakhiri pertarungan mereka.
Bagaimana pun kita harus menyatukan mereka.
Anda benar, Saudaraku.
Sampai kita mengambil inisiatif, perjuangan
mereka tidak akan pernah berakhir.
Benar.  Benar.  - Benar.
Besok adalah Holi.
Ada banyak hal yang perlu direncanakan.
Minuman spesial..
Makanan lezat..
Hanya dengan begitu
Holi akan lebih semarak.
Saudara laki-laki.
Kenapa menunggu?  Mari kita pergi!
- Mendengarkan.  - Beri tahu saya.
Jika kita meninggalkan
Priyanka dan Uday sendirian
dia akan menghajarnya.
Benar.  - Benar.  Ajak mereka.
Pergi dengannya.  - Datang.
- Aku akan kesana.
Priyanka.  Priyanka.
Semuanya ada di sini.
Mari kita masuk ke dalam.
- Tentu.  - Ayo, Uday.  - Oke.
Air suci harus
dipercikkan ke atas api.
Pihu, temukan di
mana air suci itu berada.
Tuhan yang baik!
- Apa yang telah terjadi?
Saya pikir Soumi lupa mengambilnya.
Jangan khawatir.  Saya akan mendapatkannya.
Biarku lihat.  - Oke.
'Kenapa aku merasa'
'kehadiran seseorang di sini?'
Apa itu?
Apa yang dilakukan
air suci di sana?
Saya mencium bau
minyak tanah di sini.
Daerah ini disiram dengan
cairan yang mudah terbakar.
Sudah lama sekali Pihu
tidak pergi mengambil air suci.
Dia seharusnya tidak menyita banyak waktu.
Apa yang dia coba temukan?
Mungkin aku harus melihat di mana dia berada.
Minyak tanah seharusnya tidak ada di sini.
Membantu!
Seseorang tolong saya!
Api!
Ada apa, Petugas?
Pak Sen, saya telah menghubungi
seorang pria di Pondicherry
yang dapat memberi Anda
informasi tentang kasus ini.
Oke.  Bagus sekali, Petugas!
Tolong teruskan
saya nomor kontaknya.
Saya akan berbicara dengannya, oke?
Api!  Api!
Pihu!
Ipar!
Pihu, jangan takut.
Anda akan aman.
Saya akan meminta bantuan.
'Saksikan terus acara
favoritmu hanya di Star Plus.'
Saudara laki-laki!
Ipar!
Ritwik!  - Ipar!
Kakak ipar, bantu aku!
T-Tidak ada seorang pun di sini.
Ini tidak benar.
Salah satu orang yang
saya cintai ada di dalam api
dan aku tidak melakukan apa pun mengenai hal itu!
'Saksikan terus acara
favoritmu hanya di Star Plus.'
Ini tidak mungkin!
Aku harus melakukan sesuatu.
Soumi!
Ritwik!
Kamu ada di mana?
Api telah menelan Pihu.
Kemarilah!
Jangan lakukan itu.
- Hai!  - Hentikan!
Hentikan!  - Berhenti!  - Hai!
'Semua orang sudah masuk.'
'Apa yang Pihu dan
adiknya lakukan di taman?'
Ipar!  Ipar!
Pihu, jangan takut.
Saya datang.
Apa..
Ipar.
Ipar!  Ipar!
Pihu!  Pihu..
Pihu..Pihu!
Pihu, tunggu!
Saya akan segera kembali!
Anda akan aman.
Tidak ada bahaya yang akan menimpamu!
Saudara laki-laki!
Saudara laki-laki!  Ritwik!
Pihu, aku datang!
Api!
TIDAK.
Saya tidak akan keluar dari api.
Kakak iparku akan
membantuku hari ini.
Bantu aku, Kakak Ipar!
Bangunlah, Kakak Ipar!
Kakak ipar, bangun.
Tidak seorang pun kecuali Anda yang akan menyelamatkan saya!
Anda akan menyelamatkan saya
dan tidak ada orang lain, Kakak Ipar!
Anda harus menyelamatkan saya
atau aku akan mati!
Tolong, Kakak Ipar!
Silakan berdiri, Kakak Ipar!
Silakan!
Ipar!
Apa!
Saya tidak percaya ini!
Pihu!
Mengapa ada banyak asap?
Tolong kakak ipar!
Apa!
Ini tidak mungkin terjadi!
Saudari!  - Ipar!
Saudari!
Apa yang terjadi padamu, Suster?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya membuat kesalahan besar!
Saya datang untuk membunuh
Pihu tetapi membuat Rusha berdiri.
Santai.
Pihu, kamu baik-baik saja?
- Ya.
Saya baik-baik saja.
'Aku tahu itu.'
'Kebakaran ini bukan suatu kebetulan.'
'Seseorang memulainya dengan sengaja.
aku harus mencari tahu'
'dan memberi
pelajaran pada orang itu.'
Ada sebuah pintu
di belakang taman.
Hanya anggota keluarga
yang mengetahuinya.
Lalu siapa yang datang ke sini?